(岩石が ぶつかる音)
(カルミラ) ウウウ！
アァッ！ ハァッ！
よくも… よくもこのワタシをッ!!
トリガーァァァァァア!!
(マナカ ケンゴ) よおし
(ケンゴ)
焦らなくていいからね
いつか素敵な花を咲かせて
みんなを笑顔にするんだよ
スマイル スマイル
頼むぞ～！ じゃあいっぱい食べよ
(ユザレ) ケンゴ
キミは… 誰？
(ユザレ) あなたは 光であり…
うわあああっ!? あっ？
えっ？ えっ？ あっ はっ はっ
(ケンゴ) はっ
闇の… 巨人？
うわあっ!!
はぁ！ はぁ！ はぁ！ はぁ！
また あの夢
(ケンゴ) おはよう 母さん
(マナカ レイナ)
おはよう ケンゴ
(ケンゴ) あれ？
もう行くの？
(レイナ) うん
今日は会長を――
遺跡に案内することに
なってるから
ケンゴも花の世話ばかり
してないで――
ちゃんと
自分のご飯食べて――
遅刻しないように
会社行きなさいよ
いや もう
子供じゃないんだし
大丈夫だよ
同じシズマ財団の
一員として――
母さんに恥
かかせないでよね
(ケンゴ) はいはい
(レイナ) じゃ お先に
(ケンゴ) 行ってらっしゃい
(レイナ) はーい
(レイナ) 行ってきまーす
お腹すいた？
おー いっぱいお食べー
今日は… うん
16時から雨の散布か
よーし
(タツミ セイヤ) 今から６年前
突如地球を襲った 怪獣たち
これらの脅威に対抗するため
地球平和同盟ＴＰＵが 総力を挙げ――
対怪獣用戦闘艇を完成させました
その名も
ナースデッセイ号！
そして ＡＩ制御による
遠隔操作で――
怪獣への
攻撃だけではなく――
災害地での迅速な救助活動を
可能にする――
ＧＵＴＳファルコンです！
すごい…
(セイヤ)
…ために結成されたのが 我々――
GUTS-SELECTです！
怪獣かぁ… 地球は大変だな
(ケンゴ)
駄目だ 枯れてる…
有機物を加えずに
火星の土壌で植物を根付かせるのは――
やっぱり無理なのかな？
うーん
火星にも 重金属の成分が
少ない土壌さえあれば
うーん… 地表じゃなくて――
もっと地下深く
遺跡周辺の土なら…
あ そうだ！
母さんにお願いしてみよう
(レイナ) シズマ会長
わざわざ地球からお越し頂き
ありがとうございます
(シズマ ミツクニ)
私も研究者だからね
遺跡の事とあれば
じっとしていられないよ
(ミツクニとレイナの笑い声)
(ケンゴ) これから遺跡の調査か…
ちょうどいいや
こちらです
(ケンゴ) お疲れ様です
(ミツクニ) 約20年前――
この遺跡を発見したのは――
火星開拓局の一員としてやってきた
マナカレイナくん
あなたでしたね
(レイナ) はい　発見当初 遺跡は
浅い地中に広がっているだけだと――
思われていました　ですが――
更なる調査により
遺跡は もっと地中深く――
逆ピラミッド状に
存在することがわかりました
そして 地下へと発掘を広げる過程で
先日 見つかったのが――
こちらです
おお…
(ミツクニ) おお！
(レイナ) 成分分析の結果 この剣は――
シズマ会長が地球で発見した遺跡と
同じであることがわかりました
つまり 今から３千万年前…
超古代文明…
やはり 光の巨人は… 火星に
（一同の ざわめき）
こ この光は!?
わかりません！
こんな現象は初めてです
え… 僕 光ってる
なんで!?
(警報音)
(コロニーＡＩ) ドーム外壁付近に
未確認エネルギーを探知
(咆哮)
(研究員たちの悲鳴）
みんな はやく
はやく表へ逃げるんだ！
(研究員たちの悲鳴）
(ケンゴ) ああっ！
危ない！
(ケンゴ) いやっはぁ！
え？
僕の体 どうなってるの!?
(ミツクニ) キミは一体…
ケンゴ！
あなた 何でこんなところに！
(ケンゴ) ごめん 母さん！
遺跡の土が欲しくて…
(地響き)
(コロニーＡＩ) 第二隔壁 起動します
(警備部や研究員たちの悲鳴）
(岩盤が割れる音)
(ケンゴ) 怪獣!?
どうして 火星に怪獣が…
ゴルザ？ いや
メルバが融合されているのか？
(コロニーＡＩ)
自動迎撃システム 起動します
(ケンゴ) 母さん！
私はいいから 早く逃げなさい！
(ケンゴ) はあっ！
(ケンゴ･レイナ) あぁっ！
(ハイパーキー)
ブートアップ！ ショックウェイブ！
(カルミラ) 見つけたよ　トリガー
(レイナ) 大丈夫ですか？
頑張ってくださいね
もうすぐ助けが来ますからね
(ケンゴ) こんなとき…
僕には 何ができるんだ？
キミは… 夢に出てきた…
あなたは光であり…
キミが夢見る未来はなんだ？
え？
(ミツクニ) 夢見る未来は
人それぞれにきっとあるはずだ
私にも そしてキミにも
この花 僕の研究で生まれた新種で
ルルイエって名付けました
火星の土で根付く花を研究して
成功したのは たった一株だけ
でも
ずっと つぼみのままなんです
どんなに苦しいときでも
悲しいときでも――
見た人がみんな 思わず笑顔になる
そんな花を咲かせたい
みんなを笑顔にしたい
それが――
僕の夢見る未来です
だったら… キミは 自分の手で――
運命を切り開かなければいけない
(ケンゴ) あ！
(ミツクニ) かつて 勇敢に戦い――
運命を切り開いた者がいた
テアッ！
夢見る未来を手に入れるため
自分に何ができるのか？
それは 誰も教えてはくれない
自分自身で
出さなきゃならない答えもある
僕は…
(カルミラ) 暴れな ゴルバー
(地響き)
(咆哮)
(人々の悲鳴と どよめき)
ケンゴ　あなたの思うままになさい
僕は…
みんなを笑顔にしたい！
ならば 光をその手にするんだ
(ケンゴ) 母さん
スマイル スマイル
ほら ルルイエのこと頼んだよ
うん
(怪獣の咆哮)
(爆発音)
(ケンゴ)
は
(ケンゴ) うわ！ うわああああ!!
うわああ！ うわ！
ここは？ 遺跡の最下層？
うわあっ!? 闇の… 巨人？
いや… 違うのか？
あなたは 光であり…
これが… 光？
うわ！ わ！ あああ！
うわ うわ はぁ
(カルミラ) ははははは！
(カルミラの超古代語)
《こんなところにいたとはねえ！》
異星人!?
(カルミラの超古代語)
《あはははは！ やっと見つけたよ！》
なんで僕 異星人の言葉がわかるんだ
(カルミラ) もっと情熱的な再会を
想像していたんだけどねェ！
３千万年分の想い
受け取ってくれるかい？ トリガー！
(ケンゴ) トリガー…？
(カルミラ) ふっ！
(ケンゴ) うっ！
(ケンゴ) やめろーっ!!
(カルミラ)
なんだい人間？ 邪魔だよ
(ケンゴ) グワッ！ あああ！
あっ ううっ ああっ
ううっ… やめろおおおぉ！
(カルミラ) 邪魔って言ったの
聞こえなかったのかい？
(ケンゴ) うわあ！
(カルミラ) ユザレッ!?
また会うとはねェ!!
(カルミラ) ふっ！
(カルミラ) うっ ふっ！
(ケンゴ) ああ！
やめろ…
やめろ
僕は…
僕は！
みんなを笑顔にしたいんだァッ!!
(カルミラ) グッ ウっ
(ケンゴ) はあっ！ あっ
このイメージは…
(ハイパーキー)
ウルトラマントリガー！ マルチタイプ！
ウルトラマントリガー？
よし やってみる！
(ハイパーキー)
ブートアップ！ ゼペリオン！
未来を築く希望の光！
ウルトラマントリガァァー！
(カルミラ) ナニ!?
(ハイパーキー)
ウルトラマントリガー！ マルチタイプ！
(避難民たち) おお！
光の巨人…
やはり この世界にも
ウルトラマンが
ケンゴ
(ウルトラマントリガー マルチタイプ)
テアッ！
(ウルトラマントリガー) ドゥアッ！
(ウルトラマントリガー) グアッ
(カルミラ) ワタシに会うために
人間を取り込んで復活したのかい？
ずいぶん情熱的じゃないか！
(カルミラの超古代語)
《三千万年ぶりの再会だよ》
闇の巨人！
とうとう この時が来たのか…
(ウルトラマントリガー) グアッ
ドゥアッ！
(カルミラ) ふっ
(ウルトラマントリガー) ウアッ
(カルミラ) たあっ
(カルミラ) ふんっ
あっはっはっはっは
(ウルトラマントリガー) グアッ
(カルミラ) ふっ
(カルミラ) あっはっはっはっは
はぁ… どうすれば…
ドゥヤッ！
そうか！ あの剣は！ うっ！
(ウルトラマントリガー) デュアッ！
デュアッ！
ダアッ
(ハイパーキー)
マキシマムブートアップ！ マルチ！
ゼペリオン！ ソードフィニッシュ！
(ウルトラマントリガー) デュアッ！
(カルミラ) ふん！
ドゥアッ！
(指を鳴らす音)
ジュワッ
ダアッ
(避難民たちの歓喜の声）
やはり ケンゴくんは…
(カルミラ) ははは！
そうじゃないとつまらないねェ！
(ケンゴ) ありがとうございました
(ミツクニ) これは
キミが持っていなさい
え？
ケンゴくん　私と一緒に
地球に来て欲しい
GUTS-SELECTの一員として
ええ？
(キャスター) こちらが
火星を襲撃した怪獣の映像です
怪獣は
突如現れた巨人によって倒され――
巨人も姿を消しました
(シズマ ユナ)
本当にいたんだ 光の巨人！
やっぱりお父様は
正しかったってわけね！
♪～
～♪
(ケンゴ) <地球を守る防衛隊
GUTS-SELECTの一員になった僕の前に――>
<さらに
復活した第二の闇の巨人 ダーゴン>
<そのパワーに対抗するには
こっちもパワーをあげるしかない！>
<次回 ウルトラマントリガー
｢未来への飛翔｣>